[鼓掌] [音乐]
穿什么衣服给你很大压力，因为每个人都
一直在看它并基本上对其进行评估，是的，所以
那么你真的不能像穿着长袍之类的东西就跑出家门
收到邮件，您知道我愿意吗，我的意思是几年后我没有，但是
我做过什么了不起的事情，你实际上做了些什么
华盛顿特区，这真是太好了，您去拜访了总统府
美国这是怎么发生的
到那个时候，我知道只有一个掌权者可以
做出改变，让这名妇女摆脱终身监禁的牢狱之灾
约翰·约翰逊（John Marie Johnson）判处她因非暴力罪名入狱
第一次吸毒犯罪她在那里待了多长时间
嗯20什么22岁22岁是，她是电话m子，所以她会回答
她不接触毒品的电话不知道像这样的东西，她
获得生活，您如何在Twitter上的第一位找到有关她的信息
那一刻，我看着Twitter，我看到了一段视频中的新闻故事
她，我只是和她联系，我只是对自己想，你知道我
我想尽力帮助她，好事情终于发生了
Twitter，所以您去了，我知道我知道Twitter是一个非常重要的部分
你的生活我什么都没有，所以你去椭圆形办公室是，特朗普总统是
是的，这似乎是事实，我像简·古道尔（Jane Goodall）一样学习他
她的灵长类动物，这似乎是他担任总统职位时最快乐的一天
像他一样
老实说那是我走毫米-嗯的感觉，就像我环顾四周，我很友善
来自椭圆形办公室的星际卡车，我在会议上说的第一件事是
说我们在椭圆形办公室[音乐]
我说的第一件事，我不得不花点时间像等待，我们真的在这里
是的，特别奇怪，他在那里很感激，我非常有希望
对话中会出现更多美好的事物，您现在有一个清单
你可能会要求他从监狱中释放出来的人
米兰娜，我们爱米兰妮，他需要被释放，所以你有你有
其他人，因为好吧，我现在无法想象每个人都在与您联系
说这个人错误地在监狱里，这个人需要，那一定是
有很多需要谈判的地方，我每天读给你的时候都会收到很多书信
当我在Glam Wow和II时，你知道我最近去了一个女子监狱
因为我觉得你知道我与此有关，但是我没有任何个人
经验，所以我想去看看自己
情况一直在发生，我确实感到难过，是指当他们看到我在
他们就像在敲打窗户一样，像金在这里把我们赶出去
敲打窗户哦，不，这是很大的压力，是的，你是
解放者现在这很疯狂，但我真的希望有很多积极的方面
事情和比尔的事，你知道我们正在努力超越我是真的
对要求总统减刑有多长时间充满希望
句子减刑了大约一周呢？您如何
发现他同意这样做，他打电话给我，哦，他这样做了，所以我当时在
斯蒂芬·克莱因（Stephen Klein）拍摄照，如果有人知道他是谁，
这几乎是裸照，我觉得还可以，所以我的电话响了，我全都呆呆了
我想给我一排，但我的投票你知道，我在等
打个电话，不知道它是否会知道它会来吗
当唐纳德·特朗普打电话给你时，你是赤身裸体吗？
长袍，我有点在
拍摄是因为我就像天哪，所有这些惊人的事情正在发生，
我仍然会是我，所以我想拍这张照片，当时我很想做什么
我们会做我你知道我会做这个裸体摄影吗我不会吗我做这个裸体摄影
做到了，是的，然后我不得不打电话给爱丽丝，从鞋子里得知
不，不，你就像袍子一样，什么也没有释放
整个监狱，如果您告诉我们有什么小空档，您打电话给爱丽丝，然后我打电话给
爱丽丝，那是什么，我要摔跤了，我不知道我是第一个人
告诉她他们打电话给她，她认为这是她每天或每周
律师打电话给哇，所以我给她写了新闻，
只是哭着我做了，是的，当时我正在拍摄这张照片，在那里你知道我没有
就像不想哭掉我的妆一样哦，是的，那真的很令人感动
太好了，我是说那真的就像你知道要去
我知道你不一定是王牌支持者，我知道你的丈夫
坎耶似乎很喜欢他，他仍然喜欢他吗，是的，我认为他真的
真的离开了，你们是否在争论那是你在说什么
政治以及诸如此类的关于您的辩论都知道不，因为我一直都在尊重
当Kanye我们
会谈论它，我们会谈论政策，而他没有
一定同意他喜欢他那种他的他的政策
个性以及当每个人都真正成为他时如何成为总统
低估了他，所以他以某种方式认同它，即使他没有
一定同意唐纳德·特朗普的所作所为，所以他并没有真正深入研究
这是怎么回事，我一直都知道，我一直都知道他的意思，但是
关于总统，我没什么不好说的。
您知道的清单，但我不是，我不知道该期待什么，
进入那儿，我只是觉得我会集中注意力，这真的使我
肯定会出现在这个类别中的想法，是的，感谢您的观看和记住
每次您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一都会
被毁